Adaptive=Adaptieve
Cache pressure of directories on system=Cache druk van mappen op systeem
Check HELP for filter example=Zie HELP voor filtervoorbeeld=
Disk Idle Timer=Schijf in rust timer
Excluded folders=Uitgesloten mappen
Folder caching function=Map caching functie
for adaptive depth=voor adaptieve diepte
Important - check HELP if disks spin up=Belangrijk - controleer HELP als de schijven draaien
Included folders=Inbegrepen mappen
Limit the memory available to the shell in which the script runs increase if it dies=Beperk het beschikbare geheugen voor de shell waarin het script wordt uitgevoerd (verhoog als het stopt)
Logging=Logging
Maximum interval between folder scans=Maximum interval tussen mappen scans
Maximum level depth=Maximum mappen diepte
Minimum interval between folder scans=Minimum interval tussen mappen scans
Minimum level depth=Minimum mappen diepte
or see=of zie
Run scan of each disk in a separate thread=Voer scan van elke schijf uit in een aparte thread
Scan timeout for a scan during disk-idle period=Scantime-out voor een scan tijdens schijf-idle periode
Scan timeout for a scan during initial startup or less-idle period=Scantime-out voor een scan tijdens de eerste opstart of minder-rustige periode
Scan timeout for a scan when all directories have been succesfully cached=Time-out voor een scan wanneer alle directories succesvol zijn gecached
Scan user shares mntuser=Scan gebruiker shares (/mnt/user)
Suspend during Mover process=Stop tijdens 'Mover' proces
unlimited=onbeperkt
Unraid forum=Unraid forum
Use Adaptive depth=Gebruik Adaptieve diepte
User defined options=Door gebruiker gedefinieerde opties

:cachedirs_info_plug:
> Map Caching Info
>
> The map caching (cache_mappen) leest voortdurend mappen om ze in het geheugen te houden.
> Het programma weet niet of een directory al in het geheugen zit of opnieuw van schijf moet worden ingelezen.
> Daarom kan het niet voorkomen dat schijven gaan spinnen wanneer de linux geheugen cache een directory uitwist en cache_mappen de directory opnieuw scant.
> Als een groot aantal bestanden in het geheugen wordt bewaard, lijkt het onvermijdelijk dat sommige mappen uit de cache worden verwijderd als het systeem onder belasting staat.
>
> Het programma gebruikt standaard een adaptieve modus waarbij het de diepte van de mappenstructuur die het in het geheugen probeert te houden, vermindert.
> Wanneer het een cache-miss (langzame scantijd) detecteert, zal het de diepte verminderen tot de schijven weer idle zijn,
> maar loopt nog steeds het risico dat de schijven gedurende een minuut of twee worden belast totdat het programma het opgeeft en wacht op ongebruikte schijven.
> Hoe minder bestanden de cache moet bevatten, des te kleiner is de kans dat het programma schijven spint.
:end

:cachedirs_function_plug:
> Selecteer of map caching is ingeschakeld of uitgeschakeld. Caching zal alleen effectief plaatsvinden wanneer de array wordt gestart.
> De caching-functie wordt automatisch opnieuw gestart of gestopt wanneer de array online of offline gaat.
:end

:cachedirs_pressure_plug:
> Stel cache_druk in op NN (standaard = 10). Een waarde van 0 betekent dat er nooit cache wordt teruggehaald.
>
> Een waarde van 1 werkt prima voor veel gebruikers. Als uw schijven spinnen of cache_mappen logging geeft aan dat het vaak schijven heeft benaderd na het scannen, probeer dan cache-druk te verlagen naar 1. Als het systeem geheugen tekort komt verhoog cache-druk.
>
> Als CPU en schijven regelmatig zwaar worden belast door cache_mappen is dit ook een aanwijzing dat cache_mappen alles opnieuw moet scannen.
>
> Waarschuwing: een waarde van 0 zal ertoe leiden dat de kernel nooit het geheugen van directories vrijgeeft, en als er te weinig geheugen beschikbaar is,
> zal dit het systeem doen crashen. cache_mappen reset de cache-druk niet na het afsluiten,
> om de cache-druk te resetten voert u 'sudo sysctl vm.vfs_cache_pressure=100' uit, of voer cache-mappen uit met cache_druk 100.
>
>  Zie 'vfs_cache_pressure' in [kernel.org](https://www.kernel.org/doc/Documentation/sysctl/vm.txt).
:end

:cachedirs_suspend_plug:
> Stop met cachen terwijl de mover in gebruik is om conflicten te voorkomen. Bij gebruik van adaptieve diepte zal het waarschijnlijk goed werken - NEE optie.
> Bij vaste diepte zal het vrijwel zeker minder belasting van de schijven opleveren - JA optie.
:end

:cachedirs_included_folders_plug:
> Het dropdown menu toont alle beschikbare mappen, standaard zijn alle mappen opgenomen. Selecteer hier de beperkte lijst van mappen die moeten worden opgenomen.
>
> Als een ingesloten map wordt uitgesloten, dan wordt de map uitgesloten. Het is het eenvoudigst om ingesloten en uitgesloten mappen niet tegelijk te gebruiken.
:end

:cachedirs_excluded_folders_plug:
> Het dropdown menu toont alle beschikbare mappen, standaard zijn alle mappen uitgesloten. Selecteer hier de mappen die uitgesloten moeten worden.
>
> Het is mogelijk om een ingesloten map uit te sluiten. Het is het eenvoudigst om ingesloten en uitgesloten mappen niet tegelijkertijd te gebruiken.
:end

:cachedirs_adaptive_depth_plug:
> Als adaptief is ingeschakeld zal de diepte automatisch worden aangepast, maar nooit groter zijn dan de maximale diepte
> Het zal beginnen op diepte 1 en de scandiepte blijven verhogen naar het maximum niveau zolang het niet te lang duurt om de scans te voltooien (zie scan timeout). 
> Als adaptief is uitgeschakeld dan zal cache_dirs altijd tot het maximum niveau scannen. 
:end

:cachedirs_min_level_plug:
> Stelt het minimum mapniveau in voor de adaptieve scan (ouder > kind > kleinkind is twee niveaus). De standaardinstelling is 4.
:end

:cachedirs_max_level_plug:
> Stelt het maximum mapniveau in voor de scan (ouder > kind > kleinkind). Stel in op 'onbeperkt' (of 0) om de maximumwaarde te verwijderen
:end

:cachedirs_idle_timer_plug:
> Als de schijven zo lang niet gebruikt zijn, begint cache_mappen adaptive scan te werken aan het opbouwen van de cache.
:end

:cachedirs_timeout_scan_plug:
> De scantime-out is de maximale duur dat een enkele scan door alle directories op het huidige niveau diepte (dat adaptief kan veranderen).
> Verhoog het als cache_mappen er niet in slaagt om al uw bestanden te cachen. Deze time-out wordt altijd gebruikt als adaptive is uitgeschakeld.
:end

:cachedirs_timeout_initial_plug:
> Verhoog het als u wilt dat cache_mappen meer tijd geeft bij de initiële scan, en wanneer het bestandssysteem bezig kan zijn.
:end

:cachedirs_timeout_cached_plug:
> Verlaag het als u wilt dat cache_mappen het systeem minder belast wanneer cache uit het geheugen wordt verwijderd, en schijven niet ongebruikt zijn.
> Verhoog als je wilt dat cache_mappen een grotere kans heeft om mappen terug in het geheugen te krijgen.
:end

:cachedirs_min_interval_plug:
> Het caching interval kan aangepast worden voor tragere systemen. De standaardwaarde is 1 seconde, wat voor de meeste systemen goed zou moeten zijn.
:end

:cachedirs_max_interval_plug:
> Het caching interval kan aangepast worden voor tragere systemen. De standaardwaarde is 10 seconden, wat voor de meeste systemen goed zou moeten zijn.
:end

:cachedirs_scan_disk_plug:
> Elke schijf wordt in een afzonderlijke thread gescand, zodat de schijven gelijktijdig worden gelezen. 
> Als de gebruikers share ook wordt gescand, zal de gebruikers share in een enkele thread worden gescand nadat alle schijven zijn gescand, om thrashing van schijven te voorkomen.
:end

:cachedirs_limit_memory_plug:
> stel ulimit in op NN om het geheugengebruik van het script te beperken (standaardwaarde=50000), '-U 0' stelt helemaal geen ulimit in en erft de standaardwaarde van de shells).
:end

:cachedirs_logging_plug:
> Selecteer of log is ingeschakeld of uitgeschakeld. Er wordt gelogd naar /var/log/cache_dirs.log en /var/log/cache_dirs_lost_cache.csv.
> Wees op je hoede dat de cache_mappen logs in het geheugen op unRAID worden geplaatst en niet automatisch worden verwijderd.
:end

:cachedirs_user_defined_plug:
> Het cache_mappen script heeft extra opties die gebruikt kunnen worden.
> Raadpleeg de online documentatie om deze waar nodig te gebruiken,
> of raadpleeg het cache_dirs script zelf dat zich bevindt onder /usr/local/emhttp/plugins/dynamix.cache.dirs/scripts/cache_dirs
>
> Het is mogelijk om cache_mappen te vertellen dat het niet alle mappen met een bepaalde naam moet doorzoeken. Het volgende voorbeeld vermijdt '.Recycle.Bin', 'temp' en 'log' mappen: 
>
> <span class="strong orange-text">-a '-noleaf -name .Recycle.Bin -prune -o -name log -prune -o -name temp -prune -o -print'</span>
>
> Merk op dat de enkele aanhalingstekens rond het argument voor -a belangrijk zijn. Dubbele aanhalingstekens werken niet in de huidige versie, dus helaas is het momenteel niet mogelijk om te filteren met '-name "*Old" -prune'.
:end
