Console=Console
Counters only=Alleen tellers
Custom commands after wake-up=Aangepaste commando's no ontwaken
Custom commands before sleep=Aangepaste commando's voor slaap modus
Device activity monitoring=Apparaat activiteit toezicht
DHCP renewal after wake-up=DHCP vernieuwing na ontwaken
Enable DEBUG mode=DEBUG mode inschakelen
Enter custom commands here=Aangepaste commando's hier invoeren
Ethernet interface=Ethernet interface
Excluded days=Uitgesloten dagen
Excluded hours=Uitgesloten uren
Execute function=Functie uitvoeren
Extra delay after array inactivity=Extra vertraging na inactiviteit array
Force gigabit speed after wake-up=Forceer gigabit snelheid na ontwaken
High traffic=Veel verkeer
IP address=IP adres
Local Remote=Lokaal & Op afstand
Local=Lokaal
Log will be stored in bootlogss3_sleeplog=Log zal opgeslagen worden in **/boot/logs/s3_sleep.log**
Low traffic=Weinig verkeer
Medium traffic=Medium verkeer
Mega traffic=Mega veel verkeer
Monitor disks outside array=Activiteiten toezicht van schijven buiten array
Network idle threshold=Netwerk inactief drempel
no host=geen host
Remote=Op afstand
Set WOL options before sleep=WOL opties instellen voor slaap
Silent traffic=Stil verkeer
Status counters=Status & tellers
Status only=Alleen status
Syslog and flash=Syslog en flash
Syslog=Syslog
Wait for array inactivity=Wacht op array inactiviteit
Wait for host inactivity=Wachten op host inactiviteit
Wait for network inactivity=Wacht op netwerk inactiviteit
Wait for user login inactivity=Wacht op gebruikers login inactiviteit
Yes, exclude Cache=Ja, Cache uitsluiten

:s3sleep_function_plug:
> Selecteer de werkingsmodus. Het systeem kan ofwel in slaapstand worden gezet (en ontwaken) of volledig worden afgesloten.
>
> De volgende instellingen bepalen onder welke omstandigheden het systeem in slaapstand wordt gezet of wordt afgesloten.
:end

:s3sleep_excluded_days_plug:
>  Standaard zijn alle dagen inbegrepen, selecteer hier de dagen dat slaap of shutdown niet effectief is. Deze instelling werkt in combinatie met uitgesloten uren.
:end

:s3sleep_excluded_hours_plug:
> Standaard zijn alle uren inbegrepen, selecteer hier de uren dat slaap of uitschakeling niet effectief is. Deze instelling werkt in combinatie met uitgesloten dagen.
:end

:s3sleep_inactivity_plug:
> Selecteer of de array volledig inactief moet zijn (alle schijven zullen stoppen met draaien) voordat slaapstand of afsluiten kan plaatsvinden.
>
> De Cache-schijf kan in deze instelling worden opgenomen of uitgesloten, bijv. wanneer de Cache-schijf continu wordt gebruikt en nooit wordt stilgelegd.
:end

:s3sleep_activity_plug:
> *Status* controleert de hardwarestatus van het apparaat
>
> *Counters* controleert de lees/schrijftellers van het apparaat
:end

:s3sleep_outside_plug:
> Als er nog andere schijven buiten de array aanwezig zijn, dan kunnen deze apart gemonitord worden.
:end

:s3sleep_extra_delay_plug:
>  Geef een extra vertraging op nadat de array inactief is geworden. De waarde kan 0 zijn voor geen vertraging.
:end

:s3sleep_network_plug:
> Selecteer of netwerkactiviteit als voorwaarde moet worden genomen voor het in slaap gaan of afsluiten.
:end

:s3sleep_ethernet_plug:
> In geval van meerdere netwerkinterfaces, selecteert u hier de interface die moet worden gebruikt voor het controleren van de netwerkactiviteit.
:end

:s3sleep_idle_plug:
> De netwerkactiviteit wordt gemeten onder verschillende grenswaarden. Variërend van volledig stil tot megabit verkeer. Experimenteer met deze instelling om de juiste balans te vinden voor uw situatie.
:end

:s3sleep_host_plug:
> Selecteer of externe hosts moeten worden bewaakt en niet reageren als een slaap- of afsluitconditie.
>
> Externe hosts worden opgegeven met hun IP-adres, gebruik een komma om meerdere IP-adressen te scheiden. Zolang een van de externe hosts reageert op een ping dan zal slaap/afsluiten niet worden uitgevoerd.
:end

:s3sleep_login_plug:
> Selecteer of lokaal (console) of op afstand (telnet of ssh) ingelogde gebruikers eerst moeten uitloggen voordat sleep of shutdown kan plaatsvinden.
:end

:s3sleep_wol_plug:
> Stel extra WOL opties in voor een goede ondersteuning van S3 sleep. Raadpleeg uw systeemdocumentatie voor de mogelijkheden.
:end

:s3sleep_before_plug:
> Eventuele extra commando's voordat de slaap of shutdown wordt aangeroepen kunnen hier worden geplaatst. Dit kan opruiming zijn of andere gewenste acties.
:end

:s3sleep_after_plug:
> Eventuele extra commando's na het ontwaken van de slaap kunnen hier geplaatst worden. Dit kan handig zijn voor het herstellen van een eerdere situatie.
:end

:s3sleep_gigabit_plug:
> Laat deze standaard UIT, voor het geval de interface niet goed opstart na het ontwaken, kijk of het forceren van deze instelling helpt.
:end

:s3sleep_dhcp_plug:
> Laat deze instelling standaard UIT staan, voor het geval dat het systeem niet goed opstart na het wakker worden, kijk dan of het helpt om deze instelling te forceren.
:end

:s3sleep_debug_plug:
> Standaard staat debug UIT. Gebruik deze instelling alleen in geval van troubleshooting, het zal extra berichten genereren om de verschillende stadia in het s3_sleep script te rapporteren.
:end
