Current elected master=Momenteel geselecteerde master
is current local master browser=is momenteel local master browser
Local master=Lokale master
Monitor local master election=Monitor lokale master selectie
please wait, obtaining=wacht a.u.b, verkrijgen van gegevens
Workgroup=Werkgroep

:smb_workgroup_plug:
> Voer lokale Werkgroep naam in. Gewoonlijk is dit "WERKGROEP"/"WORKGROUP".
:end

:smb_master_plug:
> Indien ingesteld op 'Ja' dan zal de server volledig deelnemen aan browser verkiezingen, en in de afwezigheid
> van andere servers, zal hij gewoonlijk de lokale hoofdbrowser worden.
:end

:smb_master_election_plug:
> In- of uitschakelen van de achtergrondcontrole van de lokale master election.
> Het resultaat van de controle wordt in de kopregel rechtsboven weergegeven.
:end

:smb_master_current_plug:
> Toont in real-time de huidige gekozen lokale master browser.
:end
