30 seconds=30 seconden
1 minute=1 minuut
2 minutes=2 minuten
5 minutes=5 minuten
10 minutes=10 minuten
30 minutes=30 minuten
1 hour=1 uur
2 hours=2 uur
Bits per second=Bits per seconde
Bytes per second=Bytes per seconde
CPU graph scaling=CPU grafiek schaling
Disk Stats=Schijf Statestieken
Ethernet interface=Ethernet koppelvlak
Four=Vier
Header menu=Hoofdmenu
Initial graphing mode=Initiële grafiekmodus
Initial real-time sliding window=Initieel real-time sliding window
Last day=Laatste dag
Last 2 days=Laatste 2 dagen
Last 3 days=Laatste 3 dagen
Last week=Laatste week
Last 2 weeks=Laatste 2 weken
Last 3 weeks=Laatste 3 weken
Last month=Laatste maand
Network graph display unit=Netwerkgrafiek weergave eenheid
Opening page=Openingspagina
Pair=Paar
Placement of Stats menu=Plaatsing van Statestieken menu
Position of disk utilization percentage=Positie van schijfgebruik percentage
Real-time=Real-time
Show disk size=Toon schijfgrootte
Since start=Sinds start
Single=Enkel
Storage=Opslag
System graphs view per row=Systeemgrafieken per rij
System Stats=Systeemstatistieken
Three=Drie
Tools menu=Gereedschapsmenu
Viewable system graphs=Bekijkbare systeemgrafieken

:stats_utilization_plug:
> Het getal voor het schijfgebruikspercentage kan aan het begin (links) of aan het eind (rechts) van de balk worden geplaatst.
>
> Links lijnt alle getallen uit, terwijl rechts het getal laat veranderen, afhankelijk van de waarde.
:end

:stats_graphs_plug:
> Selecteer welke systeeminformatie moet worden weergegeven. Intern wordt alle informatie altijd verzameld en opgeslagen.
>
> Deze instelling heeft alleen invloed op wat er wordt weergegeven.
:end

:stats_scaling_plug:
> Kies de CPU grafiek schaal automatisch of vast op 100%.
:end

:stats_view_plug:
> Selecteer hoeveel grafieken in een enkele rij moeten worden weergegeven. De breedte wordt automatisch aangepast aan het aantal grafieken en de schermresolutie.
>
> Grafiekvoorbeelden worden intern gemaakt met een interval van één minuut, deze instelling verandert de resolutie niet, alleen de breedte van een grafiek.
:end

:stats_disk_size_plug:
> Toon de grootte van elke schijf aan de rechterkant van de schijfgebruik-grafiek. De grootte wordt altijd weergegeven in de hoogst mogelijke eenheid.
:end

:stats_ethernet_plug:
> Wanneer er meer dan één interface aanwezig is, selecteer dan de interface die moet worden weergegeven. Intern wordt een statistiek bijgehouden van alle beschikbare interfaces.
:end

:stats_unit_plug:
> Selecteer hoe interface (netwerk) snelheden worden weergegeven, gebruikelijk is bits per seconde.
:end

:stats_initial_plug:
> De systeemgrafieken kunnen over verschillende periodes worden bekeken, selecteer hier de beginperiode. Op de systeemstatistieken pagina zelf kan dit worden veranderd in een van de andere keuzes.
>
> Intern wordt informatie bijgehouden met een maandelijks roterend mechanisme. Elke dag wordt in een apart bestand opgeslagen.
:end

:stats_realtime_plug:
> Real-time grafieken worden gemaakt op een variabele manier. Bv. 5 minuten worden eerst gevuld en dan begint het te verschuiven met elk nieuw staal toegevoegd aan het einde.
>
> Deze instelling stelt de initiële duur van het verschuivende venster in, het kan veranderd worden op de systeem-statistieken pagina zelf.
:end
