Array fan speed=Array fan snelheid
Available drivers=Beschikbare drivers
Click DETECT=Click Detecteer
Detect=Detecteer
Load drivers=Laad drivers
Mainboard temperature=Moederbord temperatuur
No drivers detected=Geen drivers gedetecteerd
Not used=Niet gebruikt
Perl must be installed to do automated driver detection=**Perl** moet geïnstalleerd zijn voor automatische driver detectie
Processor temperature=Processor temperatuur
Rescan=Opnieuw scannen
Save=Opslaan
Sensors=Sensoren
Unload drivers=Unload drivers

:temp_drivers_plug:
> Gebruik 'detect' om te zoeken naar beschikbare stuurprogramma's met behulp van het 'sensors-detect' script. Ga na detectie verder met het opslaan van de lijst.
> Gebruik 'opslaan' om de lijst op te slaan op schijf, het driver-veld mag bewerkt worden voor het opslaan (b.v. een niet gespecificeerde driver toevoegen). Opslaan is verplicht.
> Gebruik 'stuurprogramma's laden / stuurprogramma's verwijderen' om de beschikbare stuurprogrammamodules handmatig te laden of te lossen.
:end

:temp_processor_plug:
> Selecteer een van de beschikbare sensoren als de processor temperatuur indicator.
> De output van deze sensor wordt onderaan de pagina getoond.
> Selecteer 'Niet gebruikt' om weergave van deze sensor te onderdrukken.
:end

:temp_mainboard_plug:
> Selecteer een van de beschikbare sensors als de moederbord temperatuur indicator.
> De output van deze sensor wordt onderaan de pagina getoond.
> Selecteer 'Niet gebruikt' om weergave van deze sensor te onderdrukken.
:end

:temp_fan_plug:
> Kies een van de beschikbare sondes als de array-ventilatorsnelheid-indicator.
> De output van deze sensor wordt onder aan de pagina getoond.
> Selecteer 'Niet gebruikt' om het tonen van deze temperatuursensor te onderdrukken.
:end

:temp_rescan_plug:
> 'Opnieuw scannen' vernieuwt de keuzelijst en kan worden gebruikt wanneer nieuwe sensoren beschikbaar zijn, b.v. wanneer een nieuwe ventilatorssensor is geïnstalleerd.
:end
